# Melnik Stanislau Valer'evich
### Contacts:
+     Telephone:

        +375(44)733-66-60 (A1/Viber)
+     Email:

        StanislavMelnik@gmail.com
+     Discord:

        StanislavMelnik#6792
****
### About myself:

Русский:

Меня зовут Станислав.
Я живу в Минске вместе со своей женой и собакой.
Люблю ездить на велосипеде и бегать.
Пробежал марафон и мечтаю когда-нибудь преодолеть 1/2 Iron Man. (Это 1.9км вплавь, затем 90км на велосипеде и 21км бегом)
Умею играть на гитаре. 
Раньше увлекался Rope Jumping и сделал более 300 прыжков с различных объектов Беларуси.
В последнее время начал увлекаться настольными играми. 

Образование - неоконченное высшее.
Учился в Беларуском Государственном Технологическом Университете на специальности Биотехнологии 4 года.

Последние 10 лет я работал в сфере торговли строительными материалами.
На последнем месте работы я разработал программу на Visual Basic, значительно сокращающую время обслуживания клиентов, которая до сих пор используется в большинстве крупных строительных магазинах Беларуси.
После этого я задумался над сменой профессии и перейти в сферу IT.
Сначала я рассматривал профессию тестировщика.
Планировалось за 3-5 месяцев изучить профессию достаточно, для того что бы стать junior QA и найти работу.
Для этого я даже уволился с работы, что бы больше времени уделять обучению.
Но 24 февраля оказалось, что быстро найти работу не получится, по этому я решил заняться изучением более интересной для меня профессии. 

Как раз в это время начинался набор на Stage-1 в RS-School, куда я и пошёл учиться.
С языком программирования долго определяться не пришлось, т.к. моя жена уже изучала JS front-end, и могла помочь мне в обучении.


RS-School дала мне хорошие теоритические знания по вёрстке и нативному JS.
Помимо этого я сделал несколько интересных (и не очень) проектов.
Наиболее важным считаю один из первых - Shelter.
Это был длинный (3 недели) проект, благодаря которому я смог последовательно изучить HTML, CSS и JS, фактически с нуля.

Сейчас, пока занятий нет, я начинаю изучать React и Type Scrypt, как наиболее часто используемые библиотеки


Сейчас я ищу работу, как front-end разработчик.

********************************************************************
English:


****
### Skils:
*Visual Basic - Junior
*Java Scrypt - Junior
***
### Working experience:

some exeperince...
***
### Education:

some education...
***
### Foreign languages:

English - A2